もっと小振りなのがいいんだよな
ハク様 何やってんのこんな夜中に
悪いおやじ  起こしちまったか
いや そうじゃなくて
戸 壊れてるし
小降りの剣と弓が欲しい
狩りにでも行かれるんで
そうだな
行ってくる
長旅になるかもしれないが
邪魔したな
ハ ハク様がお代を...
いつもは付けとけ とか言うのに
おやじ 世話になったな
長生きしろよ
なんか しんみりしてきたぞ
バカ雷獣
戻ったぞ ヘンデが戻ってきた
テヨン 大丈夫
神業的速さだな ヘンデ
ヘンデにお任せ
苦しくない 欲しい物はある
ありがとう 俺元気だよ
可愛い
抱きさせて
ヘンデ 生きろ
よし 俺は商団の見舞いに行ってくるわ
ついでにこの屍葬ってくる
生きてるつもり...
はい 退いた退いた
は リナちゃん
おばあ様
あら嫌だ お ば あ さ まっだ何て
ちょうど良かった これ運んでくれ
まったく 火の部族の奴らめちゃくちゃやるんだから
中はけが人だらけだよ
火の部族に襲われた商団の人達
どうしてこんな事に
私らが何をしたって言うんだい
生きてりゃ何とでもなるっさ
いざとなったらあたしが世話してやるから
ごめんリナさん ふらついちゃって
リナさん
火の部族はスウォンを即位させる為にここまでするの
こんな不条理が許されるの
あなたは あなたは許せるの スウォン
大丈夫
若長や長老が居る限りね
あの人達 ああ見えて家族思いだから
家族...
そう 風の部族の皆は家族なのです
だからリナさんも もう俺らの家族なのです
泣かせたな ヘンデ
ハク様に殺される
ハクやムンドク 優しい風の部族の人達
強い痛みもあるだろ 激しい怒りもあるだろ
胸に締まって笑う 誇り高い風
リナさん 大丈夫
この人達を巻き込んではダメ
ハク
テヨン
リナ
今のは ハク
リナはどうしたの
お礼を言いたいの
お礼？
あったかいご飯をくれて涙を拭ってくれて元気くれて
ありがとう
お世話になりました
リナはずっとここに居るんだと思ってた
なんだ
死にたいと思った夜もあったけど
この小さな体で
苦しさなんか微塵も感じさせない笑顔と強さが
私に勇気をくれたの
私 忘れない テヨンとここの人達を
体を大切に 元気で
ごめんなさい ハク兄ちゃん
リナを守るって約束したばかりなのに
守れそうにないや
今日はまともに門番してるみたいだな
背中を預ける奴が居ないと眠れねぇんで
寝るな
ハク様はどちらへ
俺 ここを出るわ
あぁ いってらっしゃい
マジで
つぅ訳で 次期風の部族長はお前な
嫌だよ面倒くさい
て言うか リナさんを置いてつもり
最後くらい 顔を見ようかと思ったけどな
あいつも纏めて頼むわ
訳ありのお姫様何て 荷が重いっすよ
お前 気づいて...
ハク
私 ここを出る
一緒に来なさい
なんだって
ここを出るの
ここに居たら風牙の都を争いに巻き込んでしまう
帰れ
長老にはその旨 伝えてある
もうここは大丈夫だ
あんたはここで静かに暮らせ
お前が一人で行くの 許した覚えはないわ
私が生きる為に自分を使えとハクは言ってくれたじゃない
俺はソンの名を返した
もう将軍でもなければあんたの従者でもない
これから自由の旅に出ようってのに
あんたの面倒まで見る義理ねぇな
あんたが静かにしてればスウォンも手出しはしない
退け
もう決めたの
どう思おうが俺は連れて行かない
金はあるのか
これから先 一緒に行くなら
どうしたって俺はあんたを守らなきゃならない
今のあんたに俺の働きに見合う金を払う事が出来るかって聞いてんだよ
それとも 体で払うか
あげられる物何て 何もないわ
物分りがいいな
さ 戻れ
さよなら ヨナ姫
でも お前が欲しいもの
私にハクを頂戴
なんだ そりゃ
やっぱ すげぇ我がまま
あぁくそぉむかつく
これだから
あんたの勝ちです 姫様
ハク
じじ
爺さんと呼べ
ずっとそこに
さっきから聞いていれば姫様に対する暴言の数々
ムンドク
孫をまた一人 手放すようじゃ
私 皆にも言われたの
家族だって
嬉しかった
だから出ていくの
ムンドク どうか風の部族を守って
忘れないでくだされ 姫様
いつかあなたが再び絶望に立たされ 助けを求めた時
我ら風の部族は誰を敵に回してもお味方致します
どんなに遠く離れても
カンテジュン様
後にしろ しょんぼり中だ
はい
父上に怒られたのだ
勝手に行動するなと
そんなテジュン様に朗報ですよ
風牙の都付近でヨナ姫を見たとの情報が
なに
赤い髪の少女を兵が確認しました
側にはハク将軍も居て二人はその後北山の方へ向かったとか
北山だと
あの様ななにもない所へ なぜ
さ
あの男も一緒なのだな
巡ってきた
兵を集めろ
ヨナ姫を捉えるぞ
何か見えた
皆無
あのじじ
何処に居るのか分からん奴を探せっつってもな
神官？
そう
古より
この高華国の未来を見据えてきた神官様が
風の地のどこかにおられると言う
姫様がこれからどうすべきかを迷っておられるなら
神官様のもとへ行きなされ
きっと道を示して下さる
昔から 神官は王宮の神殿に住まい
国の政に大きく関わっていたと聞く
ユホン様が神官を弾圧してからは
城を出て今は人里離れた場所にひっそりと暮らしているんだと
人里を離れた
確かに誰も住めそうにない場所
まぁ 姫さんが住んだら
即 崖から転がり落ちるかもしれんが
その気になりゃ 何とか住めるだろう
私はこの国の姫を名乗っていたのに
知っているのは緋龍城だけ
知らない 何て愚かな響き
私の行くべき道か
今は生きるだけで精一杯だ
ところでお姫様
この辺を虱潰しに探すとなると野宿になるが どうします
野宿 少しは慣れたわ
城の裏山と違ってここは冷えますよ
その時はハクに包まって寝るから
ったく
いいけど
いたずらしますよ
いたずら
いたずらって言うのは
こう言う事とか
ハク ちょっと なにすっ...
静かに
足音
四十...いや 五十か
追手
もう追う気がねぇのかと思ってたけど
こりゃまた気合の入った数だな
王の兵
それとも
姫様
やっぱ包まって寝るんなら もうちょい抱き心地よくねと
もうちょい抱き心地よくねと
いたずらする気も起きないですよ
なんの話だ なんの
さてと
準備運動もしましたし
働きましょうか
離れないで下さいよ お姫様
まさに雷獣
スウォンがいつか言っていた
ハクの技は稲妻みたいなんです
本気で戦えば 私はきっとコテンコテンですよ
こんな時に まだあ素直にあなたの顔を思い出す
どうした
これで終わりか
雷獣は健在だな
やっぱりあんたか
この時を待ちわびていましたよ
ソンハク将軍
そしてヨナ姫
火の部族 このカンテジュンが...
見てください姫様 自然がいっぱいだ
なぜ私が話しかけてる最中に自然を満喫するのだ
おう なんだ 俺に話しかけてたのか
俺は今将軍でもソンでもないんで
すみませんね どうも
あいや そんな 分かって貰えばよいのだ
って何 将軍ではない
ですよ 俺はただの流離の旅人ハク
つぅ訳で
俺がこれから何をしても
風の部族はなんら関係ございませんので
そう言う事か
でもまぁ風の部族はどうでもよい
邪魔者は消えて貰うのみ
そこに居るヨナ姫に用があるのでな
休む間を与えるな
止めろ 奴を止めろ
矢を放て
姫さん 太ったな
一言多い
走るぞ
怖い 四方から矢と兵が押し寄せて
いくらハクでもこんなに
姫を狙え
ハク
ハク 大丈夫
心配なんてしないでくださいよ 気持ち悪い
お前は...
すげぇ
感心するな
奴は手負いだ 追え
まだ見つてません
そっちはどうだ
いない
絶対に動かないでくださいよ
ハク お前 血が...
返り血ですよ
そんな 待って ハク
一緒に行くなら どうしたっても
俺はあんたを守らなきゃならない
私を庇って...
姫は ヨナ姫どこに消えたのだ
カンテジュン
ハクがどこかに逃がしたようですね
必ず見つけ出せ
雷獣も人の子よ
さすがに疲れが見えてきた様だな
先程当てた矢は毒矢です
何 それを姫に向けたのか
向ければハクは体を張ってでも
矢を止めると確信がありましたから
常人であればまず動けません
恐ろしい男です
ならば 次に背中を向けた時を狙え
ハクが殺される
絶対に動かないで下さいよ
そうだ
私が出て行っても 反って足を引っ張る
大丈夫よ
ハクはあんなに強いんだもの
ハクなら...ハクなら矢くらい避けられる
ここで大人しくしてハクが来るのを待とう
ハクは死んだりなんか...
違う 私は何のために風牙の都を出たの
ハクに守られてこそこそ生きるため？
それなら風牙の都に居ればよかったんだ
これではハクの足枷になるだけ
神官様がこれからの道をきっと示して下さる
神に問う前に 自分に問う事があるはずよ
ヨ...ナ
なんだ
ヨナ姫
まさか そちらから来られるとは
お話をしたいと思っていたのですよ
そんなに警戒しないで
私はあなたをお迎えに来たのです
迎え？
明朝 スウォン様が新王に即位されます
お可哀想に 姫様
陛下をなくされ 城を追われるなど身を切られる思いでしょう
私と来て この件を公表すれば
あなたを追い出した憎きスウォンを玉座から引きずり降ろし
陛下の敵を討つ事が出来ます
なぜ動いた
ですから姫 私と...
そこまで知っていて なぜ風の部族に圧力をかけたの
いや あれは父上の指示で私の意志では...
なぜ商団まで襲ったの
真実を知っているのなら
風の部族を追い詰める前に 罪のないハクを殺す前に
お前のすべき事があるはずだ
燃える様な瞳
なぜだ 目が逸らせない
私は何も知らない姫だが
道理も分からぬ者の言葉に耳を貸す程 落ちぶれではいない
姫
幼くて弱いはずの姫の赤い髪が己を焼き尽くす炎に見えた
次回 暁のヨナ 第六話
赤い髪